Tal vez escogiste al hombre
equivocado para pelear.
No es que eligiera
al hombre, mi señor.
Escogí a Catelyn Tully.
Vale la pena pelear por una mujer,
seguramente estará usted de acuerdo.
Le ruego que me perdone, Lord Stark.
Gran Maestre.
¿Cuántos años han pasado?
- Tú eras un joven.
- Y tú servías a otro Rey.
Que olvidadizo de mi parte.
Esto te pertenece, ahora.
¿Deberíamos empezar?
- ¿Sin el Rey?
- El invierno debe estar llegando,
pero temo que no se puede
decir lo mismo de mi hermano.
Su excelencia tiene muchas obligaciones.
El nos encomienda
algunos pequeños asuntos
para que podamos aligerar la carga.
Nosotros somos los señores
de los pequeños asuntos aquí.
Mi hermano nos da instrucciones
de organizar un torneo
en honor al nombramiento de
Lord Stark como Mano del Rey.